Apakah kamu melihatnya, Anvi?
Kami tidak bertengkar.
Kami bahkan berpelukan.
Kami adalah teman yang sangat baik.
Ayo pergi.
Semua orang pasti mencari kita.
Datang.
Ya, Rakesh, apakah kamu
mendapatkan rekaman ruang belajar?
Dari tadi malam?  Oke, mari
kita bertemu di ruang belajar.
Oke.
Sekarang akan terlihat jelas bahwa
saya tidak mengirimkan surat tersebut.
Juga siapa pengirimnya.
Bu, pen drive-nya.
Ia memiliki semua rekamannya.
- Terima kasih.  - Oke.
Akan jelas siapa yang
mengirim surat itu.
'Preesha ada di ruang belajar?'
'Apa yang dia lakukan sambil
duduk di depan laptop Armaan?'
Jelas terlihat bahwa saya
ada di sini pada jam 9:30
dan saya berangkat jam 9:45.
Armaan benar.  Saya adalah orang
terakhir yang menggunakan laptop.
Tapi saya tidak pernah mengirim email
ke siapa pun.  Biarkan saya memeriksanya.
Bagaimana itu mungkin?  Rudra?
Dia bahkan menggunakan laptop Armaan.
Tapi Rudra...
Itu berarti itu adalah RK.
RK lah yang mengirim
email ke Baweja.
Dia mengkhianati kita
sebagai anggota keluarga.
Apakah dia merasa kita tidak
akan pernah mengetahuinya?
Saya tidak akan mengampuni dia.
Saya akan menghadapinya sekarang.
- Paman.
Jangan langsung mengambil
kesimpulan apa pun.
Kami tidak yakin apakah RK
mengirim email kepadanya.
Mari kita periksa sekali...
- Apa lagi yang perlu kamu periksa?
Anda melihat Rudra memasuki
ruangan ini pada pukul 10:00.
Dia juga menggunakan laptop Armaan.
Baweja dikirim melalui email pada pukul 10.00.
Saya sudah memutuskan sekarang,
karena Rudra telah mengkhianati kita
Saya tidak akan mengampuni dia.
- Paman...
Dengarkan aku...
Yang ini untukmu juga.
- Ini terlalu banyak.
Apa perlunya semua ini?
Selama ini kami hanya
menerima hadiah.
Bahkan kita pun berhak memberi hadiah.
Rudra pergi berbelanja
untuk semua ini.
Hanya untukmu.
- Kamu beruntung, Devika.
Suamimu sangat mencintaimu.
Benar.  Rudra sangat mencintai Devika.
Bagaimana kalungnya?
- Sangat cantik.
Hanya ketika aku membuatmu memakainya.
Tunggu.
Kami tidak membutuhkan hadiahnya.
Priya, bawa Anvi ke dalam.
Apa yang kamu katakan?
- Maksudku apa yang aku katakan.
Kami tidak membutuhkan semua ini.
Anda mencuri dari saya dan
mengembalikannya kepada saya.
Apa yang kamu katakan?
Kami mencuri darimu?
Bagaimana kamu
bisa berpikir seperti ini?
Rudra membeli semua ini dengan
uangnya sendiri dan tidak mencurinya.
Bagaimana Anda tahu?
Apakah kamu bertanya padanya?
Apakah Anda menanyakan dari
mana dia mendapatkan semua uang itu?
Putra Anda adalah seorang
manajer dan bukan pengusaha.
Dia berpenghasilan ribuan
tetapi membeli hadiah senilai lakh.
Apakah Anda bertanya kepadanya
bagaimana dia memenuhi standar kita?
Standar?  Bahkan kamu
berbicara seperti Preesha sekarang.
Anda juga menuduh Rudra
bahwa dia menikahi
putrimu demi uang.
Jika Anda sangat khawatir
dengan standar Rudra
kenapa kamu setuju?
Anda seharusnya menolak.
Mengapa Anda mengundang kami ke sini?
Untuk menghina kami lagi dan lagi?
Apa yang terjadi disini?
Anda ingin tahu siapa yang
membocorkan berkas tendernya, bukan?
Saya telah menemukan siapa yang melakukannya.
Lihat, semuanya ada di hadapanmu.
Memeriksa.
Preesha bukanlah orang
terakhir di ruang belajar
tapi Rudraksh dulu.
Saat itulah surat itu dikirimkan.
Antara 10 hingga 10:15.
Periksa waktunya.
Terus?  RK memang pergi kesana.
Saya telah mengirimnya ke sana.
Dia harus mengirim surat
penting dan baterai ponselnya mati.
Saya telah memintanya untuk
menggunakan laptop saudara.
Bagaimana kamu bisa
menuduh Rudra seperti itu?
'Saya butuh sesuatu.  - Apa?'
'Baterai ponselku baru saja habis.'
'Saya perlu mengirim surat mendesak.
Apakah Anda memiliki sistem...'
'Laptop saudara ada di dalam ruang kerja.  Gunakan itu.
- Oke.'
'Kamu tidak akan menemukannya.  Biarkan saya membantu.
- Tidak, kamu duduk saja.'
'Ya terima kasih.  - Oke.'
'Terkirim.  Selesai.'
Apakah Anda mendengar kebenarannya sekarang?
Saya telah pergi ke ruang belajar
dan saya bertanya kepada Devika.
Sebelum Anda menuduh saya,
lakukan pemeriksaan menyeluruh.
Saya telah belajar bahwa
mengambil kesimpulan
dalam kemarahan tidak
menghasilkan apa-apa.
Karena kebohongan yang setengah matang
lebih buruk daripada kebohongan yang utuh.
Fakta sebenarnya terungkap
dalam rekaman CCTV.
Saya setuju bahwa Anda pergi ke
sana setelah bertanya pada Devika.
Kenapa kamu pergi kesana?
Apa yang ingin Anda kirimkan?
- Itu adalah sesuatu yang pribadi.
Aku tidak bisa memberitahumu.
- Jadi kamu ingin bersembunyi?
Saya tidak ingin mengungkapkannya
karena ini bersifat pribadi.
Berteriak tidak akan membuat
perkataanmu menjadi kenyataan.
Dengan ini Anda baru saja membuktikan
bahwa Anda menyembunyikan kebenaran.
Preesha mungkin benar tentang
kamu menikahi Devika demi uang.
Anda lebih tua bagi saya dan
karenanya saya menghormati Anda.
Itu sebabnya saya menjelaskan
diri saya kepada Anda.
Saya tidak melakukan kesalahan atau
membiarkannya terjadi.  Saya sudah selesai.
Lakukan apa yang Anda suka.
Kurangnya kepercayaan membuat
hubungan apa pun batal demi hukum.
Setelah mendengarkan semua
ini saya tidak akan tinggal di sini.
Ayo, Bu...
- Tunggu.
Siapa yang akan membayar
kerusakan yang telah Anda lakukan?
Tahukah Anda berapa
kerugian yang kami alami?
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi.
Sekarang polisi akan memutuskan.
Paman, apa yang kamu lakukan?
- Mengapa memanggil polisi?
Anda bisa membicarakannya.
- Mari kita selesaikan dengan dialog.
Apa yang perlu dibicarakan?
- Apa yang kamu lakukan, Paman?
Apakah kamu tidak kenal Rudra?
Jangan lakukan semua ini.
Apa lagi yang
ingin Anda ketahui?
Terlihat jelas dalam
rekaman CCTV saat dikirimkan
Rudra sedang duduk
di depan laptop Armaan.
aku memberitahumu.
Rudra bersekongkol dengan Baweja.
Dia telah menghasilkan banyak
uang dengan membocorkan tender.
Cukup!
Anda sudah cukup mengatakan
dan kami sudah cukup mendengar.
Anda ingin memanggil polisi,
bukan?  Hubungi mereka.
Tidak dibutuhkan.
Hubungi komisaris.
Minta mereka untuk mengirim polisi ke sini.
Biarkan saya melihat apa yang
mereka temukan terhadap Anda.
Izinkan saya memberi tahu Anda bahwa anak
saya telah memperoleh dan membelanjakannya
lebih dari yang pernah
Anda lihat dalam hidup Anda.
Seiring bertambahnya usia, muncullah pengalaman.
Apakah Anda berhati-hati
dengan kata-kata Anda
itu akan baik untukmu.
Kamu tidak berarti apa-apa lagi bagi kami.
Aliansi telah dibatalkan.
Anakku benar.
Tidak ada kepercayaan, tidak ada keyakinan
maka tidak ada hubungan.
Datang.  Ya...
Karena Anda tahu alamat
kami, kirimkan polisi ke sana.
Kami akan menunggu.
Rudra, ayo pergi.  - Bu...
Telah terjadi
kesalahpahaman yang parah.
Ada beberapa kebingungan.
Jangan membatalkan aliansi.
Tolong jangan.  - Devika.
Mengapa kamu meminta maaf?
Ini sama sekali bukan salahmu.
Tapi...
- Aku tidak menentangmu.
Tapi setelah menanggung
semua penghinaan di sini
jika kita tetap bertahan
dan melanjutkan aliansi
kita akan kehilangan harga diri kita.
Bahkan kamu tidak akan menyukainya, bukan?
Jangan membuat kami dalam kesulitan.
Mari kita pergi.
Nona Sulochana...
- Biarkan mereka pergi.
Rudra...
Apa yang kamu inginkan?
Mengapa Anda mengikuti kami?
Bukankah kamu sudah selesai
setelah merenggut kebahagiaan Rudra?
Rudra harus tenang kembali.
Anda tidak bisa melihatnya, kan?
Aku akan...
- Bu...
Anda boleh pulang.
Saya perlu berbicara dengannya.
Senang, bukan?
Bukankah kamu menginginkan ini?
Anda tidak ingin aliansi itu
berhasil dan Anda berhasil.
Saya tahu Anda akan menghentikannya.
Tapi aku tidak pernah mengira kamu
akan merendahkan diri serendah itu.
Itu sangat mengejutkan.  Anda
membuat rekaman CCTV terhadap saya.
Saya sangat disayangkan
berada di ruangan itu.
Kamu ternyata sangat licik.
Anda mengambil rekamannya dan
membuktikan saya sebagai pencuri.
Hanya untuk menunda pernikahan.
Bukan untuk menjebakmu tapi
untuk membuktikan
aku tidak bersalah.
Karena saya ada di sana sebelum
Anda menggunakan laptop Armaan.
Paman melihatnya.  Armaan dan
paman mengira aku mengirim surat.
Mereka menyalahkan saya.  Saya ingin
membuktikan bahwa saya tidak bersalah.
Oleh karena itu saya memeriksa
rekaman itu tetapi paman muncul.
Dia melihatmu.
Lalu dia melakukan semua ini.
Anda salah mengartikannya.
Seperti biasanya!
- Dan kamu berbohong Seperti biasa.
Aku tahu Armaan tidak
akan menyalahkanmu.
Anda mencoba
bersembunyi di belakangnya.
Saya tahu segalanya.
Anda telah merencanakan
dan melaksanakannya.
Anda ingin menunda
pernikahan saya dengan Devika.
Selamat!  Aliansi telah
dibatalkan.  Anda menang.
Anda melakukan apa yang harus Anda lakukan.
Tapi Anda harus
setuju dengan saya
bahwa saya membuktikan
diri saya benar.
Tentang apa?
- Itu penting bagimu.
Itu penting bagimu ketika kamu
melihatku bersama orang lain.
Anda tidak dapat melihat saya
menikahi Devika.  Kamu cemburu.
Seperti yang kubilang, aku tahu
kau akan menunda pernikahannya.
Dan saya ingin Anda melakukannya.
Seperti yang ingin saya buktikan
bahwa kamu masih mencintaiku.
Tapi aku tidak tahu kamu akan
membungkuk begitu rendah.
Anda membuktikan bahwa saya
seorang pencuri.  Tapi apakah kamu melihat
kamu telah menyakitiku lagi dengan parah?
Tidak, aku tidak menyakitimu.
Tidak pernah!
Aku bahkan tidak
menginginkan hal seperti itu.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Devika...
Mengapa ini terjadi pada saya?
Paman, kenapa kamu melakukan itu?
Itu bukan bagaimana RK.
- Kami kehilangan banyak uang karena dia.
Lupakan semua itu.  Jika kamu
menikah dengannya dan mengetahui
tentang dia nanti... Bagus
kalau ibunya membatalkannya.
Atau aku tidak akan pernah membiarkanmu
menikah dengan penipu seperti dia.
Jangan lihat saya seperti itu.
Aku bukan musuhmu.
Saya pamanmu.  Aku telah
membesarkanmu seperti putriku sendiri.
Saya tidak ingin Anda
dianiaya selamanya.
Anak laki-laki itu tidak
pernah cukup baik untukmu.
Aku tidak akan pernah membiarkan
dia kembali ke dalam hidupmu.
Lupakan dia.
Devika.  - Devika.  - Devika.
Berhenti!
Devika, hentikan!
Devika.  - Devika, buka pintunya.
Devika, buka pintunya.
Tolong jangan lakukan ini.
Itu semua demi kebaikanmu sendiri.
Devika, buka pintunya.
Minggir, Devika...
Devika...
Kenapa dia tidak membuka pintu?
Saya akan menemukan solusinya.
Aku disini Untukmu.
Devika, buka pintunya.
- Kami akan membicarakannya.
Devika!
Armaan, buka pintunya.
Apa ini tadi?
Obat tidur?
Apakah kamu sudah gila?
Apa hasil dari semua ini?
Bunuh diri tidak akan menyelesaikan apapun.
- Apa yang saya lakukan?
Apa yang saya lakukan?
Saya suka RK dan saya
tidak bisa hidup tanpanya.
Setelah apa yang terjadi hari ini
saya tidak akan pernah melihat RK lagi.
Aku tidak bisa mendapatkannya kembali.  Anda
memberi tahu saya apa yang harus dilakukan.
Aku akan membuatnya mengerti.
Saya akan meminta maaf.
Saya akan menjelaskan.  Jangan lakukan ini.
- Aku akan menemuinya.
Aku saudaramu.  Aku akan meminta
maaf dan membawanya kembali.
Anda tidak akan melakukan hal seperti itu.
- Tapi, Paman...
Tidak ada yang akan
menemui penipu itu.
Saya juga kesal karena
aliansi telah dibatalkan.
Tapi kita tidak bisa mengabaikan
apa yang dilakukan Rudra.
Kamu bilang aku
seperti ayahmu, kan?
Tapi...
- Akhiri diskusi kalau begitu.
Devika terluka sekarang tapi dia
akan baik-baik saja dalam beberapa hari.
Tapi Anda tahu semuanya.  Saya
tidak bisa merusak kehidupan anak saya.
Tapi lihatlah Devika.
- Aku tidak bisa merusak hidupnya.
Apapun yang terjadi dia tidak akan
pernah bisa menjadi menantuku.
Jaga dia.
'Ini salah.  Rudra tidak akan
pernah bisa melakukan itu.'
'Dia telah dituduh secara salah.  Saya
tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.'
'Saya akan membuktikan dia tidak bersalah.'
“Dia belum melakukan apa pun.”
Bagaimana kabar Devika sekarang?
Apakah dia baik-baik saja?
Bagaimana dia bisa baik-baik saja?
Dia tidur dengan susah payah.
Aku akan tidur di sampingnya malam ini.
Dia mungkin membutuhkanku.
Apa pun yang
terjadi, itu tidak adil.
Siapa yang tahu hal
seperti itu akan terjadi?
Saya menganggapnya pria yang baik.
Lihat dia jadi apa.
Devika harus melalui banyak hal.
Paman, Devika harus
melalui semua itu karena kamu.
Bukan karena Rudra.
Saya tahu bahwa Anda adalah
orang yang paling tua di keluarga.
Anda bertanggung jawab atas semua orang.
Tapi bagaimana kamu bisa
membuat keributan seperti itu?
Jika Anda harus menghadapi Rudra,
Anda bisa melakukannya secara langsung.
Anda bisa saja menyimpannya
di antara Anda berdua.
Anda sangat menghinanya
selama acara hennanya.
Saya melakukan hal yang benar.
Itulah yang pantas dia dapatkan.
Bukti apa yang kamu inginkan?
Itu semua ada di hadapan Anda.
Ketika surat dikirim
dia ada di kamar.
Rudra belum melakukan apa pun.
Saya mengenalnya dengan baik.
Seberapa banyak Anda mengenalnya?
Berapa banyak yang kita ketahui?
Kami bertemu dengannya sebulan yang lalu.
Anda sudah cukup mengenalnya
untuk melawan saya demi dia?
Apakah kamu menuduhku?
Keributan yang Anda
lihat bukanlah apa-apa.
Kami mengalami kerugian.  Kami tidak
punya wajah untuk ditampilkan di pasar.
Oleh karena itu, pikirkan
baik-baik sebelum menuduh saya.
Dan jangan ikut campur
dalam urusan keluarga.
Dan Rudra atau apapun namanya
tidak sesuai dengan
status keluarga kami.
Tidak seorang pun boleh
menyebut dia di rumah ini.
'Berhenti!'
'Maafkan kami.
Aliansi telah dibatalkan.'
'Jangan menghukum
Devika atas perbuatanku.'
'Hukum aku.
Aku bahkan bisa tersungkur di kakimu.'
'Lanjutkan.'
'Jika kamu bisa melakukannya,
pernikahan ini pasti akan terjadi.'
'Tunggu, Paman.'